

----controle saisie php avis 


<?php if(isset($_GET['nom']) && ($_GET['nom']==1)){
echo '<span class="red"> Veuillez indiquer votre nom ! </span>';
}
?>


<?php if(isset($_GET['note']) && ($_GET['note']==1)){
echo '<span class="red"> Veuillez choisir une note ! </span>';
}
?>


<?php if(isset($_GET['commentaire']) && ($_GET['commentaire']==1)){
echo '<span class="red"> Veuillez saisir votre message ! </span>';
}
?>



------CAMEROUN
très convoité par 2 Etats voisin , la péninsule de Bakassi est la scène d’un conflit entre le Cameroun et le Nigeria. Le conflit a atteint son apogée en 1993

---------Centrafrique parc Dzanga sangha
Dzanga sangha est certainement un des plus beaux et des plus sauvages parcs nationaux d'Afrique.
Le meilleur des voyages en Afrique !
La saline, les pygmées, les éléphants et toutes les activités proposées sont magnifiques !
Attention cependant la zone n'est pas totalement sécurisée


----------Gabon les plages de Pongara

Votre séjour touristique au Gabon vous conduira dans l'un des 13 parcs nationaux du Gabon. En parcourant ces parcs vous découvrirez les trésors naturels du Gabon notamment les chutes de Koungou, les plages de Pongara.

venez découvrir Pongara.


-----------Congo Le port de Loango
Dans le golfe de Guinée, à cheval sur l'équateur, le Congo s'étend sur 1500 km de long et se divise en 12 départements. C'est l'un des huit états qui composent l'Afrique centrale

Venez découvrir Le port de Loango qui a vu 2 millions d' esclaves africains embarquer pour les Amériques.




un circuit à un tarif = prix vol + prix hebergement


données table reservation (date, prix, id client id circuit)



une reservation concerne un circuit , un circuit correspond à une reservation de vol aller et retour + hebergement ou une reservation de vol aller et retour simple 
ou une reservation d'hebergement simple 

chaque circuit comporte à l'arrivée de mise à disposition d'information gratuits.

entre circuit et hebergement possibilité d'une relation de plusieurs à plusieurs

CIRCUITS ET VOL ---- Relations dans un vol il peut y avoir plusieurs circuits 
CIRCUITS ET HEBERGEMENT ---  relation dans un circuit il peut y avoir 

possible qu'il y ait une table type hebergement entre hebergement et sa categorie ou type 

Une réservation pour une programmation donnée de circuit est possible si et seulement si le nombre de places à réserver est inférieur ou égal au nombre de places disponibles de la programmation ; si la programmation est possible, le nombre de places disponibles est alors décrémenté du nombre de places réservées. 

Un circuit peut être programmé 
 
Un Hebergement peut être associé à aucune ou plusieurs circuits

un vol est lié à 1 ou^plusieurs circuits

reserva

<a href="www.fantastic-africa.com">Je m'informe</a>
<a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Tourisme_en_Afrique">Tourisme en Afrique</a>

  background-image: url("afrique-centrale-decouverte/images/banniere.png");
  background-size: cover;
  background-repeat: no-repeat;


-------------Accueil

carousel photo animé
courte description 
bar de recherche

-------------RUBRIQUE DESTINATIONS

preciser le continent

puis mentionner les 4 pays destinations  
Le Cameroun , regorge de paysages que vous ne verrez nulle part ailleurs, ses habitants sont d’une hospitalité légendaire, et sa culture conserve des traditions séculaires, qui lui donnent une identité riche et passionnante


CONGO La meilleure période pour voyage au Congo est l'été, de juin à début septembre, pendant laquelle vous profiterez de la saison sèche et de températures chaudes mais supportables.


gabon Situé à l’ouest de l’Afrique, le Gabon est encore peu connu des touristes, malgré ses richesses naturelles comme sa forêt équatoriale très préservée où vivent des animaux rares (dont les gorilles) et des espèces végétales très variées. Vous pourrez y découvrir 13 parcs nationaux, comme celui de la Lopé avec ses forêts et ses savanes, celui de Pongara et ses mangroves, ou celui de la Waka parsemé de montagnes.

-------------RUBRIQUE SEJOURS

indiquer comment se Faire aider sur place par un bureau local ou guide touristique 

puis indiquer les moyens d hebergement pour chaque ville concernée 

QUELQUES PHOTO ET TEXTE DESCRIPTIF 
HOTEL / MOTEL OU PRIVE


-------------Galerie photos

animation photo clic ou automatique acommpagné de petits textes

-------------liens utiles 

toutes informations sur le tourisme en Afrique , moyen de sejour zone dangereus ect 

-----------contact

TYPE CONTACT DANS LE FORMULAIRE RECLAMATION OU INFORMATION ---- LIST CHOIX 

NOM 
REFERENCE CLIENT SI RECLA CHAMP NON OBLIGATOIRE
EMAIL
PAYS
MESSAGE 
 





-----------CIRCUIT ET BON PLANS

SOUS MENU CONTENANT 1 CHOIX PAR PAYS 

INDIQUER CHAQUE CHOIX ET SON DETAIL 


----------- RUBRIQUE RESERVATIONS 

elements formulaire 

Destination 
Date de départ
choix circuit = reservation vol + hebergement ou sans + nombre de personnes 

6 circuits possibles

reservation vol  + 1 personne
reservation vol  + couple 
reservation vol  + famille ou groupe = forfait 
reservation vol  + hotel motel + 1 personne
reservation vol  + hotel/motel + + couple 
reservation vol  +  famille ou groupe = forfait 



tables bases de donnees

civilité (de la personne qui reserve)

nom
prenom
email
Téléphone 
quartier/ville ou pas de residence
destination
date
circuit choix à faire 
textarea : laisser un message


lien CGV vers un fichier pdf en dessous 
exemple : Téléchargez nos conditions de vente






---------------avantage de faire appel ou choisir une agence de voyage ---------------
Les agences web : personnalisation et accompagnement. Convient à ceux qui veulent prendre le temps d’organiser eux-mêmes leurs vacances pour avoir un séjour personnalisé, tout en bénéficiant de conseils et d’un suivi sur place.






tables de la base de données -------------

utilisateurs (
circuits (5 circuits maximum - centrafrique , cameroun  , congo et Gabon et Tchad)


reservations (nombre de personne concerné par une reservation = seul en couple ou en famille)
vol
hotel ou motel



-----------------------------------------


utilisateur reserve un circuit qui contient un vol  aller et retour et une reservation d'hotel 
utilisateur reserve un circuit qui contient un vol  aller et retour 
utilisateur reserve un circuit qui contient une reservation d'hotel  seul 

informer sur le site sur  les moyens de transports locaux et sur les bureaux ou agences touristique sur place




----------------pour la fabrication du logo -----turbologo.com








------------------definition agence de voyage


Une agence de voyages est une entreprise commerciale qui compose et vend des offres de voyages à ses clients. Elle joue le rôle d'intermédiaire et/ou d'agrégateur de services entre les clients et les différents prestataires sur le marché du tourisme : compagnies aériennes, hôteliers, loueurs de voiture, compagnies d'assurances, etc


-------------------explication


Les opérateurs du tourisme sont les acteurs de ce secteur économique, organisés en filière. 

Une agence de voyages est une entreprise qui commercialise des prestations de services et des produits de voyages, de séjours, de croisières et de loisirs. Elle joue le rôle d'intermédiaire et/ou d'agrégateur de services entre les clients et les différents prestataires sur le marché du tourisme : compagnies aériennes, hôteliers, loueurs de voiture, compagnies d'assurances, etc. À la différence du voyagiste  ou tour-opérateur, l'agence ne fait que revendre les produits des prestataires. Elle fait office d'intermédiaire entre le tour-opérateur et le touriste en vendant des circuits et des séjours, percevant au passage une commission. Elle n'est donc pas rétribuée par le client mais directement par ses fournisseurs. Les agences de voyage proposent des séjours soit à destination de l'étranger, soit dans le pays où elles sont implantées (agences réceptives).

La profession de voyagiste est ancienne, elle a été inaugurée par Thomas Cook en 1841. Un voyagiste (terme recommandé en France et au Canada) ou tour-opérateur (de l'anglais Tour Operator) est un assembleur, entreprise chargée d'organiser des séjours touristiques en réunissant plusieurs prestations de différents fournisseurs (compagnies aériennes, hôteliers, autocaristes, restaurateurs, guides etc.) à des prix négociés et en les vendant à un prix tout compris sous forme de "forfait" ou de "package". Il affrète les avions et les places charters ou négocie les tarifs auprès des compagnies régulières, à la différence de l'agence de voyages qui fait de la revente.

La frontière entre distributeur et assembleur tend à s'estomper, du fait notamment des pratiques nées du e-tourisme, de l'Internet, du "forfait ou package dynamique" permettant à un client de composer, sur le site du prestataire, un voyage sur-mesure, à la carte, comme pourrait le proposer un agent de voyage.









---Pages à propos peut contenir les infos 

--L'agence de voyages remplit le rôle de conseil en s'assurant ou en avertissant des formalités nécessaires à l'entrée dans un pays


